Repository: perberos/Mate-Desktop-Environment
Catalog: mate-user-docs/mate2-accessibility-guide/*/*.po
Languages: zh_cn

source: Edit the <filename>AccessKeyMouseEvents</filename> file to associate keyboard shortcuts with assistive technologies. For example, the following lines enable you to press and hold <keycombo><keycap>Ctrl</keycap><keycap>S</keycap></keycombo> or <keycombo><keycap>Ctrl</keycap><keycap>M</keycap></keycombo> for one second to either start speech or magnification:
zh_cn: 编辑 <filename>AccessKeyMouseEvents</filename> 文件来指定辅助技术的键盘快捷键。例如，下面一行命令允许您按住 <keycombo><keycap>Ctrl</keycap><keycap>S</keycap></keycombo> 或 <keycombo><keycap>Ctrl</keycap><keycap>M</keycap></keycombo> 一秒来启动屏幕阅读器或屏幕放大镜：

source: Starting On-Screen Keyboard Using a Switch or Button Gesture
zh_cn: 使用一个开关或按钮手势启动屏幕键盘

source: Edit the <filename>AccessKeyMouseEvents</filename> file to associate switch, key, or button gestures with assistive technologies. Since the primary input device for many <application>On-Screen Keyboard</application> users is a switch or button, this is a good way to enable users to start <application>On-Screen Keyboard</application> at login time.
zh_cn: 编辑 <filename>AccessKeyMouseEvents</filename> 文件；联接开关，按键或鼠标手势与辅助技术。由于主要的输入设备对许多 <application>屏幕键盘</application> 用户是一个开关或按钮，这就是一个很好的方法，可以让用户在登录时启动 <application>屏幕键盘</application>。

source: If there is a tendency for a user to start an application unintentionally, you can associate the gestures with multiple switch presses or minimum durations. For example, the following line starts <application>On-Screen Keyboard</application> in inverse scanning mode when the user presses the switch that is defined as Switch 2 three times within two seconds, for a minimum of 100 milliseconds for each press:
zh_cn: 如果这有可能让用户无意中启动一个程序，您可以联接手势与多个开关按键或持续一定时间。例如，下面这一行启动 application>屏幕键盘</application>

source: Users who use single switches may prefer to start <application>On-Screen Keyboard</application> in automatic scanning mode. The following line starts <application>On-Screen Keyboard</application> in automatic scanning mode when the user presses the switch on an alternative access device for more than four seconds:
zh_cn: 使用单个开关的用户可能更喜欢自动扫描模式启动 <application>屏幕键盘</application>，下面的命令行以自动扫描模式启动 <application>屏幕键盘</application>，当用户在一个可选择设备上按下开关四秒钟后。

source: For information about the <application>On-Screen Keyboard</application> operating modes, see the online help for <application>On-Screen Keyboard</application>.
zh_cn: 更多关于 <application>屏幕键盘</application> 操作模式的信息，请参阅 <application>屏幕键盘</application> 的在线帮助。

source: Starting On-Screen Keyboard Using a Motion-Only Gesture
zh_cn: 用单手势启动屏幕键盘

source: You can define gestures that involve only the motion of a pointing device such as a mouse, or an alternative pointing device, such as a head pointer or trackball. The syntax of the gesture does not change depending on whether you are using a mouse or an alternative pointing device. Edit the <filename>AccessKeyMouseEvents</filename> file to associate motion gestures with assistive technologies.
zh_cn: 您可以定义手势只需一个动作在指针设备比如鼠标，或者其他指针设备，比如 head pointer 或轨迹球。手势的格式并不随设备的改变而改变，比如使用鼠标或其他指针设备。编辑 <filename>AccessKeyMouseEvents</filename> 文件来联接动作手势跟辅助技术。

source: If the <literal>dwellmouselistener</literal> GtkModule is loaded, alternative pointing devices are temporarily latched to the core pointer. This means that if the user moves the alternative pointing device, the on-screen pointer moves.
zh_cn: 如果加载了 <literal>dwellmouselistener</literal> GtkModule，其他指针设备暂时锁定到核心指针。这意味着如果用户移动其他指针设备，屏幕上的指针也会移动。

source: For example, the following line starts <application>On-Screen Keyboard</application> in dwell mode when the user moves the on-screen pointer from inside the login dialog through the top edge, back into the dialog through the top edge, out of the dialog through the left edge, back into the dialog through the left edge, and similarly through the bottom and right edges of the dialog in a cross pattern:
zh_cn: 例如，下面的命令行以悬停(dwell)模式启动 <application>屏幕键盘</application>，当用户移动屏幕指针从登录对话框里到达上边缘，从上边缘回到对话框，从左边缘出对话框，从左边缘回到对话框，同样地以十字形指针到达对话框底部和右边缘：

source: Note that the <literal>--input-device</literal> parameter specified in the gesture must match the name of the extended user input device, such as a head pointer or trackball, as specified in <filename>/etc/X11/XF86Config</filename>.
zh_cn: 注意：<literal>--input-device</literal> 参数指定手势必须匹配用户的输入设备名称，例如一个head pointer 或轨迹球，在 <filename>/etc/X11/XF86Config</filename> 里指定。

source: Additional Requirements for Accessible Login
zh_cn: 辅助登录的附加需求

source: To enable the Accessible Login feature to use alternative pointing devices and switch devices such as sip-and-puff switches, wheelchair-mounted switches or trackballs, you might need to modify your X server system configuration to recognize these devices. You can use most devices that emulate mouse buttons with the Accessible Login feature and <application>On-Screen Keyboard</application>, including USB single switches and mouse-like pointing devices.
zh_cn: 要启用辅助登录特性来使用其他指针设备和开关设备，像 sip-and-puff 开关，轮椅装载开关，或轨迹球，您可能需要设置 X server 系统配置文件，来识别这些设备。您可以通过辅助登录特性和 <application>屏幕键盘</application>，使用绝大多数类似鼠标按钮的设备，包括 USB 单开关和类似鼠标指针的设备。

source: You should not configure an alternative input device to control the primary on-screen pointer. This might result in undesirable behavior or cause situations from which the user of the alternate input device cannot recover without using the primary keyboard or mouse. To prevent this problem, remove any occurrences of the attributes <literal>SendCore</literal> or <literal>AlwaysCore</literal> from any of the <literal>InputDevice</literal> lines in the X Server configuration file.
zh_cn: 您不必设置替代输入设备去控制屏幕上的主指针。这可能产生不良的结果或者导致在没有使用主键盘或鼠标时，替代输入设备不能复原。要防止这个错误，请在 X Server 配置文件的 <literal>InputDevice</literal> 行里移除所有 <literal>SendCore</literal> 或 <literal>AlwaysCore</literal> 属性。

source: Keyboard Desktop Navigation
zh_cn: 键盘桌面导航

source: This section describes how to navigate the MATE Desktop from the keyboard only. Users who have difficulty using a mouse or other pointing device can navigate and use the desktop from the keyboard.
zh_cn: 这一章节讲述如何仅使用键盘来操作 MATE 桌面。使用鼠标或其他指针设备有困难的用户，可以使用键盘来浏览和使用桌面。

source: Introduction to Keyboard Navigation
zh_cn: 键盘导航功能介绍

source: This section describes the essential keyboard shortcuts to enable you to navigate the desktop from the keyboard.
zh_cn: 这一章节讲述键盘快捷键要点，允许您使用键盘来浏览桌面。

source: You can customize some of the keyboard shortcuts that are described in this chapter. The text indicates the shortcuts that you can customize. See <xref linkend="keynav-36"/> for information about how to customize keyboard shortcuts.
zh_cn: 在这一章里描述了您能定制的一些键盘快捷键。文本显示您可以定制的快捷键。更多如何定制快捷键的信息，请参阅 <xref linkend="keynav-36"/>。

source: Essential Keyboard Shortcuts
zh_cn: 基本键盘快捷键

source: keyboard shortcuts
zh_cn: 键盘快捷键

source: essential
zh_cn: 基本的

source: caret navigation mode
zh_cn: 插字符号(caret)导航模式

source: The following table lists the essential keyboard shortcuts that you can use to navigate the desktop. The keyboard shortcuts that you use to navigate specific elements and controls are described in the appropriate sections of this chapter.
zh_cn: 下表列出了您可以用来访问桌面的基本快捷键。访问特殊元件和控件的键盘快捷键将在这章的适当段落里讲述。

source: Keys
zh_cn: 键

source: Function
zh_cn: 功能

source: Tab
zh_cn: Tab 键

source: Give focus to the next element or control.
zh_cn: 把焦点移到下一个元素或控件。

source: Reverse the navigation direction and give focus to the previous element or control. In general, the <keycap>Shift</keycap> key reverses the navigation direction.
zh_cn: 反向移动把焦点给上一个元件或控件。通常情况，<keycap>Shift</keycap> 键反方向移动。

source: Give focus to the next element or control if the <keycap>Tab</keycap> key has a specific purpose in a control. For example, if you press <keycap>Tab</keycap> in a text box, the system inserts a tab space.
zh_cn: 把焦点给下一个元素或控件，如果在一个控件里 <keycap>Tab</keycap> 键已经指定了别的用途。例如，如果您在一个文本框里按 <keycap>Tab</keycap> 键，系统会插入一个制表符。

source: To give focus to the previous element or control, press <keycombo><keycap>Shift</keycap><keycap>Ctrl</keycap><keycap>Tab</keycap></keycombo>.
zh_cn: 要把焦点给前一个元素或控件，按组合键 <keycombo><keycap>Shift</keycap><keycap>Ctrl</keycap><keycap>Tab</keycap></keycombo>。

source: arrow keys
zh_cn: 方向键

source: Navigate within an element or control.
zh_cn: 在一个元素或控件内移动

source: spacebar
zh_cn: 空格键。

source: Activate the element or control that has focus. For example, if the current control is a button, this action is the equivalent of clicking on the button with a mouse.
zh_cn: 激活有焦点的元素或控件。例如，如果当前控件是一个按钮，这个动作等同于用鼠标在按钮上点击。

source: Close a window, menu, or drawer.
zh_cn: 关闭一个窗口，菜单，或抽屉。

source: Switch to caret navigation mode. In computing, caret navigation is a kind of keyboard navigation where a caret (also known as "text cursor", "text insertion cursor", or "text selection cursor") is used to navigate and select text within a document. For more information about caret navigation mode, see <xref linkend="keynav-52"/>.
zh_cn: 切换到插字(caret)浏览模式。在计算机里，插字(caret)浏览模式，允许您使用键盘浏览，显示一个插入点(也叫“文本光标”，“文本插入光标”或“文本选择光标”)，用于访问和选择文档里的文本。更多相关信息，请参阅 <xref linkend="keynav-52"/>。

source: Global Keyboard Shortcuts
zh_cn: 通用键盘快捷键

source: global
zh_cn: 通用

source: The following table lists the keyboard shortcuts that you can use from any part of the MATE Desktop.
zh_cn: 下表列出了您可以在 MATE 桌面任何地方使用的键盘快捷键。

source: Open the <guimenu>Main Applications Menu</guimenu>.
zh_cn: 打开 <guimenu>主应用程序菜单</guimenu>。

source: You can customize this keyboard shortcut.
zh_cn: 您可以定制这个快捷键。

source: For Solaris systems, this key is <keycap>Ctrl-Esc</keycap> (as with Microsoft Windows).
zh_cn: 对于 Solaris 系统，这个键是 <keycap>Ctrl-Esc</keycap> （跟 Microsoft Windows 相同）。

source: Open the <guilabel>Run Application</guilabel> dialog.
zh_cn: 打开 <guilabel>运行应用程序</guilabel> 对话框。

source: For Solaris systems, this key is <keycap>Meta-R</keycap> (as with Microsoft Windows). A meta- or super-key is an OS-logo shift key.
zh_cn: 对于 Solaris 系统，这个键是 <keycap>Meta-R</keycap> （跟 Microsoft Windows 相同）。meta- 或 super- 键，是一个系统标志的功能转换键。

source: Print Screen
zh_cn: 捕捉屏幕

source: Start the screenshot application and take a screenshot of the entire screen.
zh_cn: 启动屏幕捕捉程序，捕捉一个全屏幕的快照。

source: Start the screenshot application and take a screenshot of the window that currently has focus.
zh_cn: 启动屏幕捕捉程序，捕捉一个当前窗口的快照。

source: If the focused element is an application window or dialog, this keyboard shortcut opens the Help for the application.
zh_cn: 如果焦点元素是一个应用程序窗口或对话框，这个快捷键将打开程序的帮助。

source: If the focused element is a panel or application window, this keyboard shortcut switches the display of tooltips for the window or panel objects on and off.
zh_cn: 如果焦点元素是一个面板或应用程序窗口，这个快捷键将切换窗口或面板对象浮动提示信息的显示或关闭。

source: Open a popup menu for the element that has focus (if a popup menu exists for that element).
zh_cn: 打开选中对象的弹出菜单，如果它有弹出菜单的话。

source: Navigating the Desktop Background
zh_cn: 访问桌面背景

source: for desktop background
zh_cn: 使用桌面背景

source: The desktop background is the part of the MATE Desktop where there are no interface items or applications, such as panels and windows. The following table lists the keyboard shortcuts that you can use to navigate the desktop background and the desktop background objects. A desktop background object is an icon on the desktop background that you can use to open files, folders, or applications.
zh_cn: 桌面背景是 MATE 桌面的一部分，它里面没有项目界面或应用程序，比如面板，窗口等。下表列出了您可以操作桌面背景和桌面对象的快捷键。桌面背景对象是在桌面上的图标，您可以用它来打开文件，文件夹，或应用程序。

source: Temporarily hide all windows and give focus to the desktop background.
zh_cn: 暂时隐藏所有窗口，把焦点给桌面背景。

source: To restore the windows, press <keycombo><keycap>Ctrl</keycap><keycap>Alt</keycap><keycap>D</keycap></keycombo> again.
zh_cn: 要想恢复窗口，再次按组合键 <keycombo><keycap>Ctrl</keycap><keycap>Alt</keycap><keycap>D</keycap></keycombo>。

source: For Solaris systems, this key is <keycap>Meta-D</keycap> (as with Microsoft Windows). A meta- or super-key is an OS-logo shift key.
zh_cn: 对于 Solaris 系统，这个键是 <keycap>Meta-D</keycap> （跟 Microsoft Windows 相同）。meta- 或 super- 键是一个系统标志的功能转换键。

source: Display a popup window with icons that represent the desktop background and the panels. Press and hold <keycombo><keycap>Ctrl</keycap><keycap>Alt</keycap></keycombo> and continue to press <keycap>Tab</keycap> to switch the focus between the desktop background and the panels.
zh_cn: 用代表桌面背景和面板的图标显示一个弹出窗口。按住 <keycombo><keycap>Ctrl</keycap><keycap>Alt</keycap></keycombo>，然后继续按 <keycap>Tab</keycap> 键在桌面背景和面板之间切换焦点。

source: Give focus to a neighboring desktop background object (if the desktop has focus).
zh_cn: 把焦点给邻近的桌面背景对象（如果桌面获得了焦点）。

source: A sequence of characters that matches the first <replaceable>n</replaceable> characters of a desktop background object name.
zh_cn: 匹配一个桌面对象名称的前 <replaceable>n</replaceable> 个字符的一段字符串。

source: If the desktop background has focus, give focus to the desktop background object whose name starts with the specified sequence of characters.
zh_cn: 当桌面背景获得焦点，把焦点给桌面对象，这个对象的名称以指定的字符串开始。

source: Rename the desktop background object that has focus.
zh_cn: 重命名当前获得焦点的桌面对象。

source: Open the popup menu for the desktop background object that has focus.
zh_cn: 打开获得焦点的桌面对象的弹出菜单。

source: Open the <guimenu>Desktop Background</guimenu> menu.
zh_cn: 打开 <guimenu>桌面背景</guimenu> 菜单。

source: Navigating Panels
zh_cn: 访问面板

source: for panels
zh_cn: 使用面板

source: A panel is an area from which you can run special programs, applications, and panel applications. The most common panel is the panel that stretches the full width of the bottom edge of the desktop. The following table lists the keyboard shortcuts that you can use to navigate panels and panel objects.
zh_cn: 面板是一个区域，您可以从这儿运行指定的程序，应用程序，面板小程序。最常见的面板是在桌面底部的跟桌面一样宽的长条。下表列出了您可以访问面板和面板对象的键盘快捷键。

source: Give focus to a panel. This keyboard shortcut displays a popup window with icons that represent the desktop background, panels, and drawers. Press and hold <keycombo><keycap>Ctrl</keycap><keycap>Alt</keycap></keycombo> and continue to press <keycap>Tab</keycap> to switch the focus between the desktop background, panels, and drawers. If you're especially dexterous, you can add <keycap>Shift</keycap> to go in reverse.
zh_cn: 把焦点给一个面板。这个快捷键显示一个弹出窗口，用图标代表桌面背景，面板，和抽屉。按住 <keycombo><keycap>Ctrl</keycap><keycap>Alt</keycap></keycombo>，再按 <keycap>Tab</keycap> 键在它们之间切换焦点。

source: Give focus to the next object on the panel.
zh_cn: 把焦点给面板上的下一个对象。

source: Open the <guimenu>Applications</guimenu> menu when the Menu Panel has focus. Continue to press <keycap>F10</keycap> to switch focus between the <guimenu>Applications</guimenu> menu and the window list. This key behavior may alter slightly depending on context and specific user setup.
zh_cn: 当面板菜单获得焦点时，打开 <guimenu>应用程序</guimenu> 菜单。再按 <keycap>F10</keycap> 键，在 <guimenu>应用程序</guimenu> 菜单和窗口列表之间切换焦点。这个键的行为可能会因为上下文和用户的设置而略有不同。

source: Activate a panel object; for example, open a menu or start a launcher (icon shortcut).
zh_cn: 激活一个面板对象；例如，打开一个菜单或一个启动器(快捷方式图标)。

source: Open the panel object popup menu.
zh_cn: 打开面板对象的弹出菜单。

source: Open the panel popup menu.
zh_cn: 打开面板弹出菜单。

source: Moving Panel Objects
zh_cn: 移动面板对象

source: to move a panel object
zh_cn: 移动面板对象

source: You can move a focused panel object to a different location on a panel or drawer, or you can move the object to the next panel. To move a panel object, perform the following steps:
zh_cn: 您可以在一个面板或抽屉里，移动一个获得焦点的面板对象到另一个位置，或者可以把它移动到另一个面板上。要移动一个面板对象，请按下面的步骤操作：

source: Press <keycap>Tab</keycap> to give focus to the object.
zh_cn: 按 <keycap>Tab</keycap> 把焦点移到这个对象上。

source: Press <keycombo><keycap>Shift</keycap><keycap>F10</keycap></keycombo> to open the panel object popup menu.
zh_cn: 按组合键 <keycombo><keycap>Shift</keycap><keycap>F10</keycap></keycombo> 打开对象的弹出菜单。

source: Use the arrow keys to select the <guimenuitem> Move</guimenuitem> menu item.
zh_cn: 使用方向键选择 <guimenuitem>移动</guimenuitem> 菜单项。

source: Use the keyboard shortcuts that are listed in the following table to perform the move operation:
zh_cn: 下表列出了使用键盘来进行移动操作的键盘快捷键：

source: Move the object left/right on a horizontal panel, or up/down on a vertical panel.
zh_cn: 在一个水平面板上左移或右移移动一个对象，或者在一个竖直面板上，上移或下移一个对象。

source: <keycap>Shift</keycap> + arrow keys
zh_cn: <keycap>Shift</keycap> + 方向键

source: Move the object with focus, pushing any other objects encountered.
zh_cn: 移动具有焦点的对象，推动其它碰到的对象。

source: <keycap>Ctrl</keycap> + arrow keys
zh_cn: <keycap>Ctrl</keycap> + 方向键

source: Move the object, swapping positions with any other objects that you encounter in the move.
zh_cn: 移动对象并且与碰到的对象交换位置。

source: Move the object to the next panel.
zh_cn: 移动对象到下一个面板。

source: Complete the move operation.
zh_cn: 完整的移动操作

source: The following examples demonstrate the effect of different move operations on the objects in a panel:
zh_cn: 下面的例子示范了在一个面板里，移动一个对象的各种操作结果：

source: Illustration
zh_cn: 实例

source: Description
zh_cn: 描述

source: Volume Control
zh_cn: 音量控制

source: Help
zh_cn: 帮助

source: Portion of a panel with three objects displayed in the following order from left to right: <placeholder-1/> icon, <placeholder-2/> icon, and <placeholder-3/> icon.
zh_cn: 带有三个对象的一部分面板，从左到右顺序显示： <placeholder-1/> 图标， <placeholder-2/> 图标， <placeholder-3/> 图标。

source: Show a panel with three panel objects before a move operation takes place.
zh_cn: 在移动操作之前，显示一个有三个对象的面板。

source: Shows the effect of using the arrow keys to move the <application>Geyes</application> panel application on the panel. You can use the arrow keys to move the panel application left or right until you meet the next panel object.
zh_cn: 显示在面板上，使用方向键移动 <application>大眼睛Geyes</application> 小程序的效果。您可以使用方向键从左到右来移动面板小程序，直到遇到下一个面板对象。

source: Shows the effect of using <keycap>Shift</keycap> + arrow keys to move the <application>Geyes</application> panel application on the panel. You can use the <keycap>Shift</keycap> + arrow keys to push the <application>Volume Control</application> and <application>Help</application> panel objects ahead of the object that you are moving.
zh_cn: 显示在面板上，使用 <keycap>Shift</keycap> + 方向键移动 <application>大眼睛Geyes</application> 小程序的效果。您可以使用 <keycap>Shift</keycap> + 方向键来推动 <application>卷控制</application> 和 <application>帮助</application> 面板对象，到这个要移动对象的前头。

source: Shows the effect of using <keycap>Ctrl</keycap> + arrow keys to move the <application>Geyes</application> panel application on the panel. You can use the <keycap>Ctrl</keycap> + arrow keys to swap positions with the <application>Volume Control</application> and <application>Help</application> panel objects as you meet the objects.
zh_cn: 显示在面板上，使用 <keycap>Ctrl</keycap> + 方向键，移动 <application>大眼睛 Geyes</application> 小程序的效果。您可以使用 <keycap>Ctrl</keycap> + 方向键，来跟 <application>卷控制</application> 和 <application>帮助</application> 面板对象交换位置，如果您在移动中遇到了这些对象。

source: Panel applications that are <guilabel>Locked</guilabel> cannot be moved. To unlock a panel application, use the <guimenu>panel object</guimenu> menu and deselect the <guimenuitem>Lock to Panel</guimenuitem> option.
zh_cn: <guilabel>锁定</guilabel> 的面板小程序，不能被移动。要解锁一个面板小程序，使用 <guimenu>面板对象</guimenu> 菜单，然后取消选中的 <guimenuitem>锁定到面板</guimenuitem>。

source: Navigating Drawers
zh_cn: 访问抽屉

source: for drawers
zh_cn: 使用抽屉

source: A drawer is a collapsible extension of a panel. The following table lists the keyboard shortcuts that you can use to navigate into and out of drawers. When you open a drawer, you can navigate the contents of the drawer in the same way as you navigate a panel. See <xref linkend="keynav-5"/> for information about how to navigate a panel.
zh_cn: 抽屉是面板上一个可折叠的菜单条。下表列出了您访问以及打开和退出抽屉的快捷键。当您打开一个抽屉，可以用访问面板的方法来访问抽屉里的内容。更多使用面板的相关信息，请参阅 <xref linkend="keynav-5"/>。

source: Open or close the drawer that has focus.
zh_cn: 打开或关闭一个获得焦点的抽屉。

source: Navigate into the drawer that has focus.
zh_cn: 在获得焦点的抽屉中操作。

source: Close the drawer and give focus to the drawer object on the panel.
zh_cn: 关闭抽屉，把焦点给面板上的抽屉对象。

source: Navigating Panel Menus
zh_cn: 访问面板菜单

source: for menus on panels
zh_cn: 使用面板上的菜单

source: The following table lists the keyboard shortcuts that you can use to navigate menus on panels:
zh_cn: 下表列出了您在面板上访问菜单时，可以使用的键盘快捷键：

source: Open the menu that has focus.
zh_cn: 打开获得焦点的菜单。

source: Navigate the menu.
zh_cn: 使用菜单。

source: Select a menu item.
zh_cn: 选择一个菜单项。

source: Open the popup menu associated with a menu item (if one exists).
zh_cn: 打开相关的弹出菜单(如果它存在的话)。

source: Close a menu.
zh_cn: 关闭菜单。

source: Navigating Panel Applications
zh_cn: 访问面板小程序

source: for panel applications
zh_cn: 使用面板小程序

source: A panel application is a small application that resides on a panel. You can navigate to all panel applications and open the panel application popup menu from the keyboard. However, if the panel application does not contain controls that you can give focus to, you cannot navigate the controls in the panel application. The following table lists the keyboard shortcuts that you can use to navigate panel applications.
zh_cn: 面板小程序是一个小的位于面板上的应用程序。您可以从键盘访问所有的面板小程序，和打开它们的弹出菜单。然而，如果面板小程序不包含可以获得焦点的控件，那么您就不能访问这个面板小程序的控件。下表列出了可以用来访问面板小程序的键盘快捷键。

source: Activate the panel application control that has focus, if applicable. Not all panel applications contain controls that you can activate. If the panel application does not contain a control that you can activate, the <keycap>spacebar</keycap> does nothing.
zh_cn: 激活这个面板小程序中，获得焦点的控件，如果它可用的话。不是所有的面板小程序都包含您可用激活的控件。如果它不包含可激活的控件，那么按下 <keycap>空格键</keycap> 什么都不会发生。

source: Navigate the controls on the panel application.
zh_cn: 访问面板小程序里的控件。

source: Open the panel application popup menu. To navigate the menu, use the standard keyboard shortcuts for navigating menus. See <xref linkend="keynav-24"/> for information about how to navigate menus.
zh_cn: 打开面板小程序弹出菜单。要访问菜单，使用标准的键盘快捷键来访问菜单。更多访问菜单的相关信息，请参阅 <xref linkend="keynav-24"/>。

source: Navigating Workspaces
zh_cn: 访问工作区

source: for workspaces
zh_cn: 使用工作区

source: A workspace is a discrete area in which you can work. You can have many workspaces on your desktop and you can switch from one workspace to another. Each workspace can contain different windows and processes. The following table lists the keyboard shortcuts that you can use to navigate workspaces:
zh_cn: 工作区是一个您可以工作的不连续区域。在您的桌面上，可以有多个工作区，您可以从一个切换到另一个。每个工作区可以包含不同的窗口和程序。下表列出了可以用来访问工作区的键盘快捷键：

source: <keycombo><keycap>Ctrl</keycap><keycap>Alt</keycap></keycombo> + arrow keys
zh_cn: <keycombo><keycap>Ctrl</keycap><keycap>Alt</keycap></keycombo> + 方向键

source: Give focus to the next or previous workspace. This keyboard shortcut displays a popup window with icons that represent the workspaces. Press and hold <keycombo><keycap>Ctrl</keycap><keycap>Alt</keycap></keycombo> and continue to press the arrow keys to switch the focus between the workspaces.
zh_cn: 把焦点给下一个或前一个工作区。这个快捷键显示一个弹出菜单，里面用图标表示各个工作区。按住组合键 <keycombo><keycap>Ctrl</keycap><keycap>Alt</keycap></keycombo>，然后按方向键在各个工作区之间切换焦点。

source: <keycombo><keycap>Ctrl</keycap><keycap>Shift</keycap><keycap>Alt</keycap></keycombo> + arrow keys
zh_cn: <keycombo><keycap>Ctrl</keycap><keycap>Shift</keycap><keycap>Alt</keycap></keycombo> + 方向键

source: Move the window that has focus to the next or previous workspace.
zh_cn: 把当前具有焦点的窗口移动到下一个或前一个工作区。

source: Navigating Windows
zh_cn: 访问窗口

source: for windows
zh_cn: 使用窗口

source: The following sections describe the keyboard shortcuts that you can use to navigate windows. A window is a rectangular frame on your screen that displays an application.
zh_cn: 下面的段落讲述了您可以用来访问窗口的键盘快捷键。窗口是屏幕上的一个矩形框架，显示了一个应用程序。

source: You can customize all of the keyboard shortcuts that are associated with navigating windows. See <xref linkend="keynav-10"/> for more information.
zh_cn: 您可以定制所有访问窗口的键盘快捷键。更多相关信息，请参阅：<xref linkend="keynav-10"/>

source: Giving Focus to Windows
zh_cn: 把焦点给一个窗口

source: to give focus to a window
zh_cn: 把焦点给一个窗口
